Responda las preguntas correspondientes al ejercicio de plantillas y herencia (que a continuación se copian):
¿Qué debo hacer si aparece una nueva fuente de energía (por ejemplo, paneles solares con baterías)?
 ¿Cuántas y cuáles clases debo agregar en caso de querer todas las variantes de robots posibles para este nuevo
  tipo de fuente de energía?

  con herencia tengo que crear mas clases porque para cada combinacion de armas y movilidad hay que crear una con esta fuente
  de energia.
  
  ¿Puedo cambiarle, a un robot existente, el sistema de armas sin tener que instanciar el robot de nuevo?
  
  con herencia no. con composicion si.
  
  ¿Dónde almacenaría usted el nivel de carga de la batería? ¿Qué implicaría eso si antes de disparar el 
  láser hay que garantizar que la fuente de energía puede satisfacer el consumo del arma?
  
  con herencia tengo que agregar la carga de bateria a cada tipo de robot, eso implica que se repita codigo en los que tienen
  la misma fuente de energia
  
  Responda las preguntas correspondientes al ejercicio de plantillas y composición (que a continuación se copian):
  
  ¿Qué debo hacer si aparece una nueva fuente de locomoción (por ejemplo, motor con ruedas con tracción 4x4)? 
  ¿Cuántas y cuáles clases debo agregar en caso de querer todas las variantes de robots 
  posibles para este nuevo tipo de sistema de locomoción?
  
  con composicion simplemente creo una clase para el tipo de locomocion e instancio un robot y le seteo ese sistema de locomo-
  cion. por herencia habria q crear las distintas clases por cada combinacion
  
 ¿Puedo cambiarle, a un robot existente, el sistema de armas sin tener que instanciar el robot de nuevo?
 con herencia no, con composicion si.
 
 ¿Dónde almacenaría usted el nivel de carga de la batería? ¿Qué implicaría eso si antes de disparar el láser hay
  que garantizar que la fuente de energía puede satisfacer el consumo del arma?
  
  por composicion en el sistema de energia, eso implicaria que cuando quierda disparar el laser tiene que mandarle un mensaje
  de consulta al sistema de energia.
  
  Explique las ventajas y desventajas de las dos formas de extensión del framework (herencia y composición).
  
  Herencia:
  Desventajas: 
  - no se puede cambiar las partes del robot en ejecucion.
  - muchas clases por cada combinacion
  
  Ventajas:
  - conoce todos los atributos asique no se debe mandar parametros
  
  Composicion:
  Desventajas:
  - No se conocen los atributos, se deben mandar parametros.
  - muchos mensajes entre objetos.
  
  Ventajas:
  - Menos clases en problemas con muchas conbinaciones
  - Se pueden cambiar las partes (composiciones) en tiempo de ejecucion
  - Clases mas compactas
  - Mejor delegacion de tareas
